終…終於都完成喇
多得間諜祖父拍佢哋
之前好努力噉揾返嚟嘅白金
奇跡洞穴裏面嘅奇跡之水
少孫，終於都完成喇
唔理喺3700年前
定係而家呢個島，都係一樣因為石化光線嘅出
現，令到人類面臨滅絕嘅危機啊
有咗佢就可以解除石化
即係話我哋可以令全世界嘅人類復活
我哋科學王國嘅反擊，要開始喇
由荒江君講述
惡之香獺群生在冬季中，為敵人亦遭遇降臨
驚晒，今今佬地，屎零散，都能取回寶星
屎零散，都能取回寶星，屎零散，都能取
回寶星
真生嘅冰雪，美麗之淨，馬上一片温时
既然我哋已經可以整到燒酸噉咪即喺
可以整之前提過嘅火藥啦，我哋
可以製造槍械喇
有咩可能整到咁多出嚟先得㗎？
除非可以喺度起作正規嘅大型工廠喇
可惜我哋手頭上淨係得呢部臨時整
出嚟嘅簡陋裝置生產好嘅份量得
雞碎咁多冇理由為咗團職燒酸備戰
匿喺度生產燒酸等幾個月𠺢嘛
冇錯，與其喺度等，不如先發制人只
要復活液嘅份量儲到夠復活一個人
就要即刻復活我哋嘅同伴而為咗生
產冇人機第一個要救嘅就係
神級工匠卡瑟吉唔…我…
大件事喇，我哋嘅同伴全部畀人扔晒落
海啊，畀信我都會噉做喇，對敵人
嚟講，嗰啲只係一啲冇用嘅石頭嚟埋住
埋住，埋住船上面嘅手臂噉
深嚴我哋就話想救都救唔到啫丟晒
落水咪仲好，潛落水攞返噉咪得
囖不…，不過真係揾得到咩？
仲要揾埋畀海浪沖走嘅部分要掌握
水流不如救返濃水先啦，只要濃水
返返嚟就可以
呢個人嘅衣着特別豪華噉喎
睇嚟佢係呢班人嘅首領喇，閉…閉
龍叔畀個班人帶走咗啊
其實叔叔我啊，有一個壞消息要同
咁多位宣佈㗎，喺咁多位當中似乎有嚟
自島外嘅入侵者喎
所以叔叔我要喺呢度揾佢哋出嚟如果呢尊石像嘅
男人唔係你哋嘅同伴嘅
就算打爛佢都冇所謂
好，下一個佢哋噉樣真係太過份喇
冷靜啊…冷靜緊住啊，虎帕
你唔好做傻事啊，你…你諗下
就算石像畀人整爛咗都唔代表龍
叔會死𠺢嘛，之後砌返埋再臨
復活益咪乜事都冇啦，喂？
虎帕我諗石像應該混到你哋嗰度㗎喇
放心，終於…咩啊？
唔知…咩計劃喇
下一個，嗰邊個女仔
我記得你叫虎帕㗎喎，做咩啊，唔捨得打爛佢啊？
唔通你就係入侵者？
龍水寶喇
我照你意思打爛咗佢喇
係咪有咩問題啊？
冇，一啲問題都冇啊
虎帕你真係吖，搞到成個地下枯燥晒喇，你哋唔
使擔心，而家阿剛唔喺度如果打得太求奇
分分鐘會砌唔返佢所以
我將佢打成好易砌嘅碎片
虎帕佢哋好似送咗好多嘢過嚟畀我哋喎
第一批嚟到喇
佢哋唔通係想…
用啲四驅鼠，逐忽…
噉掃龍水寶寶嘅碎片返嚟啊，除咗噉，仲有其他辦法呢？
係你玉石發光線特性嘅粉絲圖玉大返啊
雖然我都知千孔寶寶你諗嘢一向
都係理性行先嘅，不過呢招
我覺得已經唔止係理性而係大癲囖
咩事啊？
今日突然咁多老鼠𠸏？
我都唔住啊，我諗估彭欣佢會包手
捉走晒啲老鼠㗎喇，我覺得龍水應該會
話虧你哋諗得出打碎我呢支幫我甩身
多得你哋本大爺而家已經成功解
鎖第一個復活兩次嘅人類呢個成就喇
一定唔會有錯點諗都冇乜可能
囖話唔定佢真係會噉講
制瓜既救命恩人，就係龍水？
因為龍水最鍾意既船長毛被敵人
搶走咗所以西瓜用紙整咗頂身既
噉嘢？
發生咩事啊？
點解唔係霹靂拍立好大聲噉既？
嗰啲係擺咗幾千年既石像吖嘛
所以表層已經風化晒，變唔返細胞
自然就會剝狼龍水只係石化咗幾日
所以冇呢個問題我哋而家見到
既先至係解除石化既應有反應啊
真係好多謝你哋啊
而家本大爺已經成功解鎖第一個復活兩次嘅人類
呢個成就喇，龍水都有可能唔係第一次喇
放心，係第一個等我睇下先
跟住你哋想有既係卡塞吉，係咪啊？
絕對係啊，你條友轉數真係好高啊
細瓜你既表現好出色啊
你又好好肩負唯一生還者既重任而家你已經
係科學王國獨當一面既戰士呢
我大概都估到而家係咩環境船員既
直覺係好準既你哋想趁敵人釘石
化武器嗰陣搶走佢即係
要打空戰，係咪啊？
係咪噉啊？
錯細
今晚太癲，搞到最有慾望同野心既龍
水BB都嚇到抹大口得個窿啊，唔
係，幾好啊
要忠於慾望噉先係科學王國既作風啊
點解？
敵人既手臂好似仲心炎咗噉既唔至驚驚
連最強戰士巴羅都喺度啊，佢
地100億%係懷疑我哋呢一班入侵者
仲有死症種死唔去啦，噉落去
我哋連一毫米都埋唔到去喎
一…一係趁半夜偷偷地潛水揾？
潛入海底搜索要有充足既光線上水偷
氣嗰陣一樣會畀人發現噉嘅話
唯有一口氣潛到底我哋去啦
聯盟咁快有決定？
話是話，由一開始龍水BB就冇遇過我
同青龍BB落水幫手揾，我哋太廢
都正常既，要閉氣潛太勉強喇
噉一於喺南方小島，你個開開心心水
廢潛水喇，我要整氧氣桶出嚟
你哋做咩突然哼住歌
拆左個l ap佢啊，因為冇時間由零開始噉整
唯有喺現成既野度拆零件出嚟用喇
將lap既配件變返做普通既鐵
喉好，整個蓋黎會唔會隨便得掣啊
我都唔係好想質疑你架你真係
想用佢做氧氣桶呀？
承受得住氣壓咩？
放心啦，我以前一早就試過喇
就算只係用發燃盤冚住障礦接封住啲l
ap都勉強承受到一百個大氣壓
不過一個月之後都係會爆開其實我
唔係好聽得明架咋
不過青龍BB佢話實都叫做試過整火箭引擎架
呢個野就係千空講既氧氣桶喇
佢既造型未免，太樣衰喇，個我係業餘
架咋，當我係專業工匠卡塞吉呢
外形粗獷啲咪當design囖
應該要用粗啲架艙鑽入空氣喎
要唔要拆埋引擎嘅活塞嚟用呢？
個lap就嚟畀千空拆到散晒喇
順便拆埋個調節器出嚟封住啲氧氣卡
塞吉BB一定喊喇
我好愛既l ap，冇喇…咪睇小卡塞吉既手
勢等佢復活之後要由頭整個根本一啲
難度都冇係既，你講得好，雖然
你哋兩個講既野聽落係一啲問題都冇
既但我到頭來辛苦既咪又係卡塞
吉BB好啦，剩返既步驟就係將
空氣泵入氧氣桶唔知點解呢
我而家個腦裏面淨係得啲不詳既預感啊
根據科學王國既慣例，今次應該
要徒手慢慢泵啲空氣入去實會死人喇
不過呢個野輕到連西瓜撳起嚟
都覺得輕鬆喎，唔係吧？
真係好輕鬆喎，等我仲以為又有福天
最初就輕鬆，兩個大氣壓就好似幫單
車泵返再條胎噉噉…
西瓜，我哋揭住壓縮空氣
就會令到空氣嘅温度不斷上升而個桶過熱嘅
話就會爆炸，要不停淋水冷礦啊呢個
跌到喇，我哋究竟仲要泵幾耐先
至會泵完㗎，等我諗下先
根據個樽嘅容量去計算仲要五個鐘
乘以氧氣桶嘅數量都估到㗎喇
大…大鑊喇，個氣泵散晒喇，今次廢喇
唔係，噉就夠喇，兩個氧氣桶夠做喇
極…極了居然真係可以喺海入面呼吸
氧氣桶嘅空氣可以支持到幾耐啊
會根據水深有落差，粗略估計嘅十分鐘咁短？
我哋撲晒佬命，噴咗十個鐘咁耐個噴
到最後仲要爆開埋𠻹啊，用第一批
兼最後一批氧氣桶
喺呢短短十分鐘內完成任務喺海底深處
揾到卡塞吉再帶佢返嚟得十分鐘喇
我哋真係慢慢緊，如果有啲咩線索就好啦
喺水面嗰個位置
敵人將石像用噉嘅速度扔去嗰個方向
居然可以重現得噉完美
聯盟力真係好犀利不過，諗深一層佢仲
記得BB嗰陣嘅事本身已經好唔尋常
今次多得你啫，係加值連勝嘅情
報龍水一定可以揾得返所有同伴出嚟㗎
因為龍水比起任何人都更加了解大海
呢啲係？
珊瑚礁嘅缺口有離岸流
係因為缺口由淺灘向外海流動嘅高速水流即係
話好有可能，全部石頭都係順住呢股水流
嘩，揾到喇，我呢班帕傑修斯號嘅
可靠船員辛苦你哋喇，係黑暗中搶
到而家我答應你哋返到去
會畀大量嘅龍幣你哋做慰問金嘅
有三隻水母喎
順利揾到晒所有人喇
佢哋好犀利啊，係噉即係我哋可以復活晒所有人
係啊，只不過一定要照事先安排
好嘅次序先得，首先要復活嘅
就係我哋嘅工匠卡瑟吉我哋已經冇晒
養系統，所以佢係我哋救援行動嘅
成功關鍵我第一個想要嘅，就係卡瑟吉你
1023390
喺海牀埋到實一實喎
郁都冇郁過啊，都過咗咁耐喇，差唔多應該畀訊
1030241
號叫我哋拉返上嚟㗎喇喎
有啲動靜都冇喎，而家淨低嘅氧氣量標
1036701
準男性嘅呼吸量係每分鐘15公升
加埋運動量當係20公升氧氣桶容
1043061
量10公升起始壓力係70問題係
水深根據水母浮上嚟嘅位置同
1049961
繩嘅動靜操練估計大約係20米左右
1056340
我哋整返嘅氧氣
得返12分鐘唔得啊，埋到噉深，都唔知要挖幾多
1062801
個鐘先得啊，不過
冇卡瑟吉幫我用手就整唔到氧氣桶之後就再冇
1068521
辦法潛落嚟呢度冇錯
機會淨係得呢一次唔理點我都要帶卡瑟吉返
1075435
去既然得自己嘅力量唔夠就睇下
可以搬到幾多救兵嚟幫手噉先即係
1081761
領袖嘅職責，係咪啊
佢哋拉條繩啊，噉𠸏？
1088660
不過佢哋拉繩嘅方式好似有啲奇怪喎
話唔定佢哋有嘢想講啊，伏伏…噉
1095341
樣嘅係…
1097320
係摩斯密碼？
1098900
長長短短係Z啊，用夠心繩打摩斯密碼
打十世都打唔完自己想講嘅嘢喇，搞
1105441
咩啊，放心，都唔係你想像中咁耐
嘅啫因為真正嘅同伴係心連心嘅
1113440
呢頭通知完龍水BB冇乜時間佢就
Send密碼嚟代表佢好迫切
1118001
需要某樣嘢而家情況噉危急應該
唔會講一大段嘢九成係詞語而Z
1124461
字頭嘅詞語唔就手指都數得晒喇
Sue， Zebra， Z
1128761
ipper
Sing通通都唔係，所以呢個係…
1132220
日文嘅摩斯密碼長長短短…
1135820
負嗰樣嘢第一個字平日咪
負開頭嘅係復活液啊
1149560
果然快手
1159790
我…我明喇，只要救返同伴當中
最大力嘅大樹就可以挖到卡西吉嘅
1166150
石像出嚟，但係龍水我哋喺水底
又點樣淋復活液落大樹度啊，點算好
1179870
你用氧氣筒嘅空氣創造出同
地面相似嘅環境再由下而上倒復活液
1187530
出嚟咁快就可以做到咁重要嘅決定
明明佢淨返嘅氧氣都好少今次
1194531
壞啊，石像少咗隻右手唔可以復活住
1203160
點解佢一眼就認得出果隻係大樹嘅右手㗎
唔通佢記得晒所有人石化
1209901
嗰一刻嘅動作太犀利喇，亂問
1237280
我當然有保持清醒啦，我…
1241461
我都知會噉㗎喇，對唔住喇
喺海度直接復活始終太危險喇，我要用最
1247741
短嘅時間話畀大樹知而家嘅情況
同埋佢要做啲咩用空氣將我同大樹
1253001
連喺埋一齊夠卡塞㗎
當冇之急係要夠卡塞㗎喇
1267720
我吸咗呢啖氣就夠㗎喇
龍水記住唔好再浪費氧氣啊，透透唔一定要靠
1274081
語言嘅真正嘅同伴就算講唔
到嘢都一樣係心連心嘅
1284400
雖然一啲間句都冇啊，唔係啊
大樹你講得一啲都冇錯我哋心靈相通喇
1312700
照計佢哋啲氧氣桶嘅氧氣
應該溶晒㗎喇，我…
1317240
拉佢哋上嚟
1324580
嗨，卡塞㗎，嗨
大舊衰你哋終於到班喇
1360820
非常唔方便喇
你不是隻唔會做read那樣呢，要搪
1370480
要窒const，不行…
1371141
要踹咗아니呢呢
realised希望係好對一記嘅
1387965
我哋返嚟喇
1393480
我哋返嚟
1412310
我哋返嚟喇